# 变更记录

v3 -> v4

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用|||-10|886 -> 876|
|应用规则|||-14|2074 -> 2060|

## 规则类别

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|更新提示|||-2|225 -> 223|
|评价提示|||-1|56 -> 55|
|权限提示|||-2|190 -> 188|
|全屏广告|||-9|587 -> 578|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|Bitcoin Mining<br>-1|||<li>全屏广告|
|Cellular-Z<br>-1|||<li>更新提示|
|ReadEra<br>-3|||<li>评价提示-分享提示,<li>全屏广告,<li>全屏广告-高级版|
|ZzzFun<br>-1|||<li>全屏广告-弹窗广告|
|百分网游戏盒子<br>-2|||<li>全屏广告-弹窗广告,<li>更新提示|
|海雀<br>-2|||<li>全屏广告-首页通知弹窗,<li>权限提示-通知权限|
|猴子分身<br>-1|||<li>全屏广告-购买会员弹窗|
|深(新)度搜索<br>-1|||<li>全屏广告-弹窗广告|
|AK加速器<br>-1|||<li>全屏广告-弹窗广告|
|Luka阅读养成<br>-1|||<li>权限提示-通知权限|
